# Домашнее задание по теме "Dagger Hilt"

## Приложение «Валюты мира».

Необходимо написать приложение, которое будет отображать список денежных купюр разных стран, используя шаблон проектирования **MVVM**, а для внедрения зависимостей мы будем использовать **Dagger Hilt**.

Логика приложения может быть подобной логики тематики занятия.

Список экрана построен на основе `RecyclerView`, элемент списка содержит картинку валюты и название.

В приложении предполагается создание класса модели и репозитория. Класс репозитория будет содержать несколько примеров объектов класса модели, которые необходимо внедрить во `ViewModel`. Класс репозитория может быть интерфейсом с абстрактной функцией возврата списка моделей. Реализацию этого интерфейса можно предоставить отдельному классу, прототипу базы данных, содержащий конкретный список моделей.

Класс `ViewModel` будет работать с классом интерфейса, описанного выше, и своему объекту `LiveData`, внутри функции класса `ViewModel` возвращать результат работы функции, описанной в интерфейсе.

Обо всех изменениях список валют `RecyclerView` в `MainActivity` «будет узнавать» посредством функции `observe` у объекта `viewModel`.

Для работы приложения необходимо создать:

На первом экране (экран заставки):

1. `TextView` названия приложения.

На втором экране:

1. `Toolbar` c заголовком названия приложения.
2. `RecyclerView` списка валют.
3. Меню с пунктом выхода из программы.

Приложение необходимо сохранить проектом в удаленном репозитории, для проверки качества предоставить ссылку преподавателю.